+-----------------------------------------------+
 DBShop 版本更新日志
+-----------------------------------------------+

DBShop V0.9.3 RC 2016.11.21
-------------------------------------------------
修正 后台商品分类 编辑勾选标签组保存后，再次编辑不能全部取消勾选 问题修正
修正 手机端首页广告 如果是图片，显示不全的问题
修正 商品分类批量设置排序，前台分类排序没有生效的问题
修正 会员中心内，绑定QQ的地址错误
修正 后台首页下架商品统计数
修正 商品价格为0时，用余额支付且余额也是0时，会出现bug
修正 手机端首页幻灯片在老版本uc浏览器下无法显示
修正 手机端商品详情没有显示虚拟销量
修正 新注册用户，信息中的手机号和生日，在为空的情况下，显示no字母
修正 安装完系统，第一次添加商品时，自动生成的商品货号是0的问题，应该是1
修正 后台商品标签列表中的标签分组排序问题
修正 后台商品分组标签 编辑 时， 出现错误页面
修正 前台分类商品列表中，调用分组标签时，分组不能排序的问题

优化 后台第三方登录设置，加入控制是否在前台顶部显示的操作
优化 百度编辑器关闭图片抓取功能
优化 后台商品添加与编辑，商品规格中的尺寸增加到20个，当颜色设置为空值时，可以选择更多的尺寸及价格
优化 重写阿里云存储客户端代码，加入更多选项设置。
优化 后台设置优惠促销时间，精确到秒
优化 更新七牛云存储客户端代码，上传的图片使用可识别的名称（之前生成是的是一段随机字符串）
优化 当开启商品图片云存储后，百度编辑器内，如果上传图片失败，自动切换为本地存储
优化 订单后台，在管理员修改了订单价格后，前台会员在订单详情页面可以看到记录
优化 QQ登录设置，加入回调地址显示
优化 支付宝配置文件xml调整，只保留即时到账接口（更新后请重新设置支付宝收款信息）
优化 去除前台充值页面的提示信息
优化 广告的其他类型如果有内容，在切换的时候显示内容
优化 将手机短信设置 移动到消息设置中
优化 将百度分享更新为扁平化样式
优化 更好的支持https
优化 后台商品编辑页面的相关商品，加入说明文字
优化 商品下架后，可以通过链接查看下架商品，不能购买。前台也无法搜到
优化 标签商品检索，当检索的商品是下架商品时，在结果后面添加说明
优化 系统前台顶部货币显示，设置为当有多种货币时，才会显示切换
优化 当会员注册设置为 手动审核 时，后台管理员审核通过，会发送该会员一封审核通过的电子邮件

新增 后台支付方式可设置显示范围 电脑端显示、手机端显示、全平台显示
新增 微信支付功能
新增 支付宝登录功能
新增 微信网站登录功能、手机端微信内登录
新增 后台统计分析 客户统计、客户排行、订单统计、销售概况、销售明细、销售排行
新增 手机短信通知，加入管理员接收短信设置
新增 广告管理中的幻灯片广告可以单独删除图片；上传图片自动随机命名
新增 手机短信通知，加入 订单金额 快递公司 快递单号 等标记
新增 邮件提醒功能加入 订单金额 快递公司 快递单号 等标记
新增 前台文章加入分享开启开关，随着商品分享开关变化，样式不变
新增 手机模板首页，加入标签商品调用
新增 系统安装第三步，加入手动检查MySql是否启用InnoDB类型
新增 整合百度统计API，建立统计分析雏形，加入流量概况、趋势分析


DBShop V0.9.3 Beta 2016.11.07
-------------------------------------------------
修正 前台会员中心 会员头像处理的代码
修正 手机网页支付宝支付问题（代码老旧，进行了重新编写，可支持唤醒支付宝app功能）
修正 后台手机短信设置，阿里大于 没有添加链接
修正 手机网页 会员注册时，session内没有加入客户组ID

优化 安装程序中加入对php版本的上限限制
优化 安装程序中对于soap的判断，同时加入pdo和soap开启方法的链接地址
优化 手机模板中可加入统计代码
优化 更好支付宝手机网页支付的图片
优化 后台商品列表中加入商品分类检索
优化 安装程序中加入对rewrite（重写）的判断
优化 前台会员中心首页，加入 余额充值 按钮
优化 默认模板中的js进行优化
优化 默认模板商品详情中的 二维码 图片 适当调大

新增 积分类型，类型分类两种 消费积分、等级积分
新增 积分商品 在后台商品编辑或添加中，可设置积分购买商品，同时后台商品列表可进行积分查询
新增 前台积分商品购买
新增 iis7及以上版本的重写规则文件
新增 发票功能加入发票抬头输入项
新增 后台会员列表中可调节会员积分
新增 手机模板加入对虚拟商品、积分购物、发票信息的支持


DBShop V0.9.3 Beta 2016.10.31
-------------------------------------------------
修正 百度编辑器存在的xss漏洞
修正 账户余额漏洞
修正 前台文件上传漏洞

优化 安装过程中加入soap是否开启检查，及soap和rewrite开启方法的链接添加

新增 iis下，重写规则文件（需要iis首先开启重写）


DBShop V0.9.3 Beta 2016.10.12
-------------------------------------------------
修正 某些严格环境下，对于会员登录页面获取上一页的url判断不足，导致页面空白
修正 在某些环境下，后台广告管理无法正常显示的问题

优化 后台商品分类列表，将 已禁用 进行加重显示

增加 后台设置虚拟商品，加入自动生成、自动重复功能


DBShop V0.9.3 Beta
-------------------------------------------------
修正 添加广告时，如果选择图片广告，同时设置了有效时间，保存后，时间会被清空的问题

改进 前台默认模板样式
改进 后台在线更新，检查权限时，加入等待动态图
改进 对在线更新模块的优化处理
改进 后台在线更新登录页面，登录后，返回到上一页
改进 后台消息提醒设置，增加管理员邮箱数量
改进 后台限制管理员不能对创始人进行操作
改进 更新ZendFramework 2 到 2.3.9，php最低支持版本5.3.23

新增 虚拟商品功能
新增 后台商品编辑，加入虚拟销量设置（PC端是购买人数显示，Phone端是销量显示）
新增 会员退货功能
新增 会员账户余额、会员充值、会员提现、余额消费 功能
新增 余额支付（支付方式）
新增 模板更新加入对当前系统的版本判断
新增 后台模板管理 加入手机模板设置
新增 后台导航管理，加入商品分类选择
新增 后台手机广告设置（将原广告分为PC端和Phone端）
新增 后台商品标签添加，可一次性添加多个标签
新增 后台商品分类添加，可一次性添加多个分类


DBShop V0.9.2 Release 2016.09.07
-------------------------------------------------
修正 严格环境下后台编辑广告保存，会出现错误提示
修正 商品咨询为游客提交时，如开启邮件提醒，会出现错误信息
修正 新安装V0.9.2 Release 20160902版本，进入后台首页，显示更新服务器连接失败（非常重要）

改进 后台将二维码设置单独出来
改进 前台获取商品分类方式

新增 前台增加了一些输出功能，为了适应将要发布的新模板，同时也是为未来模板制作提供更灵活的调用


DBShop V0.9.2 Release 2016.09.02
-------------------------------------------------
新增 后台附件设置对云存储选择时，显示对应的云存储官网
新增 前台站点二维码和商品二维码

改进 系统后台 进行系统设置保存时，如果开启缓存功能，同时进一步清理缓存
改进 后台首页官方通知及更新信息获取，优化获取速度


DBShop V0.9.2 Release 2016.08.31
-------------------------------------------------
修正 手机模板商品显示页面，规格颜色可以显示 颜色和文字，之前只能显示文字

新增 手机短信提醒功能
新增 后台商品货号自动生成功能


DBShop V0.9.2 Release 2016.07.29
-------------------------------------------------
修正 除商品添加与编辑外，其他有编辑器上传图片的地方，如果开启了云存储图片不能正常显示的问题。
修正 后台支付方式编辑，可能会出现错误信息的问题
修正 开启前台缓存时，前台如果有货币切换，切换效果没体现

新增 微信扫码支付功能


DBShop V0.9.2 Release 2015.07.29
-------------------------------------------------
修正 pc端，在提交订单的时候，有时会返回首页的问题
修正 在没有限制商品购买数量的情况下，最多购买50件商品
修正 后台添加或者编辑商品图片时，如果是本地上传，成功后不能正确显示图片的问题


DBShop V0.9.2 Release 2015.07.23
-------------------------------------------------
修正 后台优惠促销规则设置客户组，前台无处理的问题
修正 后台商品分类与文章分类，不停在顶级与子级切换，可能出现前台无法显示的问题
修正 图片文件上传，当名称是中文时，在windows系统中会报错，在Linux下不会报错。现统一修改为，如果上传图片名称包含中文，则对其名称进行重命名后，再进行上传处理
修正 在Gzip压缩优化开启的情况下，购物车提交订单时，可能会出现错误的情况
修正 开启缓存的情况下，后台设置关闭，前台还显示的问题
修正 本地上传图片，可能会产生的bug
修正 web App中的商品详细内容中没有显示属性的问题
修正 取消对手机支付宝显示的限制，pc端的支付方式，在手机端也可以正常支付
修正 对前台、后台可能出现的恶意提交的内容进行转义显示

优化 对后台商品编辑中的上品图片 “显示”字样的更改与进一步说明
优化 将订单编号修改为数字显示，前8位为年月日+后6位为随机数
优化 后台存储方式设置页面，加入重要提示信息
优化 调整前台客服代码的位置。当开启缓存时，顶部登陆状态要先于客服代码显示
优化 前台商品详细页面，开启缓存时，浏览记录、商品库存、购买人数要实时显示
优化 加入robots文件
优化 将后台首页的更新服务器信息修改为延迟加载，ajax获取
优化 后台上传的图片，根据用户身份进行区分，防止混淆，待确定对应商品时，清除身份区分
优化 修改商品预览，即使已经下架的商品，在前台也可以进行预览
优化 后台检索订单，在分页时，编辑后退出，如果有订单状态，无法返回正确的状态列表
优化 订单提交前的处理
优化 移动页面的搜索结果页，加入喜欢和销量显示
优化 后台客户管理，搜索后进入特定页面，可以返回到对应分页

新增 商品咨询与回复的邮件提醒功能，需要在后台消息提醒中开启
新增 前台缓存功能，需要在后台性能优化中开启（在商城还未上线前，不建议开启）
新增 后台取消订单时，可填写取消原因
新增 整合七牛云存储，商品图片可存入七牛云存储中，需要在后台附件设置中改变存储方式
新增 整合阿里云存储
新增 取消订单提醒处理，加入取消原因的标记


DBShop V0.9.2 RC 2015.03.16
-------------------------------------------------
修正 web app搜索页面无法翻页的问题
修正 web app中购物车下一步，没有默认地址时返回首页问题
修正 web app搜索页面无点击更多显示出的商品，链接地址错误
修正 关闭注册时，web app注册页面未关闭问题
修正 优惠价格设置后，在没有设置规格价格情况下，添加到购物车的商品显示原价问题
修正 订单列表中再次购买功能，如果有规格参数无法正常传递问题（再次下单，订单商品就可以正常传递了）
修正 web app会员中心收货地址删除按钮文字错误
修正 在某些php环境中，web app中的获取商品销量总数的sql语句无法正常执行
修正 web app中商品列表和搜索列表，如果价格大于0才显示市场价格
修正 前台导航排序错误的问题
修正 后台添加编辑商品，基本信息编辑器商品图片只能显示20张的问题
修正 前台商品内容页面，规格选择无法显示价格等内容

优化 web app首页加入查看更多链接
优化 商品列表页面和商品查询显示页面，加入ajax翻页功能
优化 商品封面图或者商品图片不存在，显示系统默认图片
优化 取消前台导航中 商品品牌的默认显示，在后台导航管理中进行添加设置
优化 后台添加编辑商品，规格设置批量商品货号功能

新增 发票功能，需要在后系统设置中开启
新增 支付宝移动支付功能
新增 后台添加编辑商品，规格中加入空值选择，选中后前台可以显示单一规格和价格


DBShop V0.9.2 Beta 2015.01.01
-------------------------------------------------
修正 后台广告设置设计时间后，无法删除问题
修正 后台在切换模板时，编辑商品标签时出现的问题
修正 配送公式计算结果有误问题
修正 后台提醒信息的描述错误
修正 编辑器进行远程抓图保存时，可能在根目录下创建目录保存图片
修正 后台修改订单价格在修改时可能出现0.009999的问题
修正 paypal支付，优惠、订单价格修改 等影响支付的问题解决
修正 后台开启商品有货功能，前台添加购物车商品还是以库存为基础进行显示的问题
修正 数据库导入时，因为个别问题无法导入；如果有非法语句，直接在页面中显示，方便排查
修正 地区添加层级长度问题
修正 商品促销时间、积分规则时间显示错误，将时间变为以分为单位
修正 广告时间不起作用问题，将时间变为以分为单位。如果之前有设置过，会出现乱码，选好时间再次保存即可
修正 前台、后台ajax分页显示中的首页链接错误
修正 前台收货地址删除和编辑可能会出现问题

优化 后台商品标签分为普通标签和特定标签，特定标签为前台特殊调用使用
优化 后台商品标签商品显示先按照ID倒序排列，然后再按照排序方式正序排列
优化 在后台支付方式设置中，加入帮助说明
优化 后台商品列表中，在没有分类或者下架状态时，隐藏预览连接
优化 后台全选复选框方式修改
优化 后台首页，加入缺货商品链接
优化 后台添加商品时，库存状态默认设置为选中有货状态
优化 后台商品添加和编辑中，将必填内容放入基本信息中，同时调整显示顺序
优化 前台文章中加入分享代码
优化 前台文章中加入上一篇 下一篇 显示功能
优化 后台商品列表编辑后返回地址
优化 线下支付提交凭证后的状态为 付款中，需要管理员审核后确认其付款成功
优化 商品加入购物车，如果购物车已经有该商品，进行累加
优化 前台添加收货地址的时候，默认地址自动是勾选状态
优化 前台商品搜索结果点开商品，修改为新窗口打开
优化 前台搜索功能，用空格分开多个单词可进行同时检索

新增 商品编辑与添加中，编辑器图片上传功能整合到系统中，可以在侧边商品图片中查看
新增 商品编辑与添加中，编辑器中的图片上传加入商品图片选择
新增 后台商品列表页面，加入无用图片删除功能，只有存在无用图片时，才显示该按钮
新增 前台自动相关商品设置，当没有设置相关商品时，自动显示该分类其他商品
新增 后台标签编辑中，标签商品可以单次删除
新增 后台商品列表加入缺货商品搜索
新增 后台文章分类、文章列表、商品分类、商品属性、属性值、属性组、品牌、标签组，加入批量修改顺序功能
新增 支付宝异步通知付款完成加入邮件发送功能
新增 后台首页加入php版本信息显示
新增 支付宝支付在支付宝中显示的信息，当是单个商品时显示名称，如果有订单留言，在支付宝中也显示
新增 后台模板操作加入重装功能
新增 将首页新闻迁移到文章分类中设置
新增 后台地区管理中，加入批量删除功能
新增 系统安装功能中，加入全国地区数据
新增 后台商品列表加入优惠商品查询功能
新增 Web App功能（手机模板）


DBShop V0.9.1 Release 2014.07.18
-------------------------------------------------
新增 后台首页模板更新提醒显示
其他 细节调整


DBShop V0.9.1 RC 2014.07.06
-------------------------------------------------
修正 添加组合商品到购物车可能出现的错误信息
修正 默认模板前台订单列表，再次购买商品时，商品图片不出现
修正 默认模板文章内容页面左侧导航显示错误
修正 后台切换模板可能出现的缓存延迟问题

新增 模板在线安装和更新功能
新增 一套模板（需要在线安装下）


DBShop V0.9.1 RC 2014.06.11
-------------------------------------------------
修正 后台会员列表查询的bug
修正 发送通知邮件时，会给买家发送一封重复邮件
修正 在某些情况下因为警告信息的出现，导致后台上传商品图片时失败
修正 前台商品详情页面，相关商品显示在ie8下错位问题

改进 后台部分信息的服务器端校验
改进 后台首页样式调整，并加入对应链接
改进 模型层中的数据过滤层

新增 第三方Excel组件，为之后的功能奠定基础
新增 发货单导出Excel功能
新增 后台添加文章、商品时自动提取关键词功能
新增 后台操作日志查询功能
新增 页面进行Gzip压缩优化
新增 QQ第三方登录
新增 快递单号管理功能
新增 订单批量发货功能


DBShop V0.9.1 Beta 2014.05.10
-------------------------------------------------
修正 前台编辑会员信息时，会员中心首页头像显示为空
修正 后台在模板切换设置时，出现延时问题，导致页面为切换显示的处理
修正 后台订单根据订单编号检索时产生错误的问题
修正 在ZF2框架最新版本中，有些查询可能因为条件导致出错问题
修正 删除后台数据库备份点时，当同一备份点有多个备份文件时，不能完全删除的问题
修正 后台备份数据库，然后倒入该备份后，可能导致商品id重复问题
修正 后台在编辑保存管理员信息时，添加时间变为当前编辑时间
修正 后台部分html标记错误

改进 对于某些空间商在环境中开启了魔术转义而导致内容被转义的修正
改进 前台模板js调用，js文件挪入对应模板目录，方便第三方定制处理
改进 去掉后台首页捐款链接按钮
改进 优化缩微图生成，如果宽和高都是0，则不进行缩微处理
改进 将百度编辑器升级到1.3.6
改进 前台商品搜索加入过滤机制
改进 优化前台首页，最新、推荐、特价、热门商品的显示方式，当没有数据时，不显示
改进 商品价格可设置为0
改进 前台购物流程页面加入完成进度信息
改进 安装程序时，对于数据库的提示信息
改进 优化货到付款在购物流程中的选择方式
改进 调整第三方统计在前台的显示位置
改进 后台分页模板加入中文文字
改进 后台添加编辑商品中的商品规格设置颜色加入颜色和文字两种可选显示方式
改进 优化后台标签组功能，加入标签标记功能
改进 优化session处理方式
改进 优化内容分页处理机制，全面优化所有分页处理 

新增 积分的基础功能，只有规则和获取方法，没有消费方式
新增 数据库事务回滚处理
新增 后台在线更新，手动下载处理加入提醒页面，告知更新注意事项
新增 后台首页加入官方实时新闻动态显示
新增 文章扩展功能
新增 前台模板中加入更多seo优化相关处理
新增 前台商品详情中加入分享功能
新增 后台首页加入授权信息显示
新增 组合商品功能
新增 ZF2框架配置信息启用缓存处理
新增 后台加入发货单和支付记录显示
新增 关联商品功能
新增 商品优惠促销功能
新增 会员登录注册的服务器端校验
新增 前台商品咨询功能
新增 系统在线更新功能


DBShop V0.9 Release 2014.03.25
-------------------------------------------------
修正 前台商品搜索无结果时的显示文字修改
修正 后台设置系统暂时关闭时，管理员无法在后台正常登录
修正 后台编辑商品时，对于商品图片的处理问题
修正 在ie10及以上版本中，后台在线更新点击后，一直处于正在更新状态的问题
修正 在php5.3.3下，可能出现的购物车不能正常加入商品问题
修正 在没有开启allow_fopen_url情况下，后台登录无法正常使用
修正 系统路由配置中，对于page的设置可能会出现问题

改进 后台首页更新信息获取的判断及链接处理
改进 优化安装检测程序
改进 前后台浏览器兼容问题
改进 商品品牌首页，css调整，调整品牌显示高度

新增 后台管理组中的在线更新权限设置


DBShop V0.9 Release 2014.03.09
-------------------------------------------------
改进 前台商品内容页切换样式
改进 ZF2框架更新到版本2.2.6（最新版本）

新增 在线系统更新功能


DBShop V0.9 Release 2014.02.16
-------------------------------------------------
修正 前台分类推荐商品中的title标记对应的名称编写错误问题
修正 新注册会员发送欢迎信息内容中的email标记没有被替换问题
修正 后台客户设置中的欢迎和注册协议内容，将内容中的双引号替换为单引号，双引号情况下无法正常保存
修正 后台客户设置中，当没有上传新头像，点击保存设置操作，原默认头像路径出错问题
修正 没有设置市场价格时，有规格属性的商品，前台规格切换出错
修正 在php5.4环境下，前台首页的路由地址出现错误无法访问的问题
修正 前台会员登录后，后台删除该会员，会员在购物车和会员中心时，会自动退出登录
修正 系统安装后，后台首页显示的更新时间为安装时间，应为系统功能的实际更新时间
修正 后台订单打印页面，点击打印按钮无法进入打印操作

改进 后台商品编辑销售规格的价格和库存可以为0
改进 验证码输出的json数据中取消验证码字符串输出，防止机器人注册
改进 后台没有添加品牌内容时，前台首页不显示品牌内容框
改进 删除会员的同时如果会员有头像，删除头像
改进 后台首页系统更新信息变为横幅提示条，原来是在版本信息旁提示有更新的标签显示
改进 将原始语言文件加入了系统中，方便想修改语言的朋友修改
改进 移除DBShop对于配置环境中默认ZF2框架的依赖，只依赖于DBShop系统内的ZF2框架

新增 整合第三方电子商务统计分析，简易整合


DBShop V0.9 RC 2014.01.25
-------------------------------------------------
修正 安装完成后，浏览首页广告不显示，后台从新编辑才显示的问题
修正 发送给买家的消息提醒无论是成功的还是失败的，都显示失败
修正 繁体安装后，后台货币设置页面错误
修正 前台商品详情页面商品评价会员头像显示问题
修正 后台通过编辑器编辑的表格在前台显示不正常

改进 前台商品详情页面商品内容中图片异步载入，防止图片过多加载缓慢
改进 订单提交成功提示页面，查看详情直接进入对应的订单列表
改进 前台商品详情页面在参数、内容、评价切换栏右侧放入添加购物车按钮
改经 前台商品详情页面内容超过2屏时，参数、内容、评价栏自动置顶
改进 当购物车第二步没有支付方式或配送方式可选时，不能提交订单

新增 会员中心首页
新增 分类推荐商品功能


DBShop V0.9 RC 2014.01.18
-------------------------------------------------
修正 后台不同管理组管理员登录时，导航处总显示 管理员
修正 调整邮件发送基类，当邮件服务关闭时，对客户发送的邮件标记为失败记录，之前是显示发送成功
修正 系统安装过程中，远程数据库连接无法正常安装问题
修正 删除多余备份文件
修正 前台商品详细页面，在后台设置规格保存后，如果再次编辑取消规格然后保存，前台显示您已选择文字。应该不显示
修正 后台商品添加编辑页面，多图上传，在多人同时操作时可能导致图片显示混淆，图片丢失
修正 前台商品详情中商品货号显示
修正 后台添加商品时，属性设置，当为多选且显示内容为中文时，前台显示时，最后的文字为乱码
修正 后台商品属性为文本框或者文本域时，在添加或编辑商品时选择对应属性组不显示对应类型
修正 前台首页商品分类显示，单个分类名称必须在一行显示而不折行
修正 后台导航设置，当把已经存在的导航变换位置时，前台原有位置的信息仍然存在
修正 前台商品详细页面，多规格商品切换时，商品货号不切换
修正 前台商品详细页面，点击购买商品后，顶部导航条的购物车不显示新增后的商品数量
修正 对于前台商品搜索及订单搜索，可能出现跨站脚本功能漏洞修复
修正 购物车中加入货币单位
修正 商品列表排序，将显示顺序变为排序设置优先，而后是商品id由新到旧排列
修正 支付宝即时到账，在切换浏览器后，在支付宝端付款成功后，在网店状态不修改
修正 前台商品列表、商品搜索、品牌商品列表，按价格排序时，排序有误

改进 前台模板底部显示时间 2012-xxxx，后面时间变为动态时间，随系统时间改变而改变，无需每年都修改
改进 后台系统设置中LOGO等图片上传变为自适应裁切，之前为绝对裁切
改进 将前台分页条中的英文变为中文显示
改进 购物车及订单处理过程中加入商品货号显示，包括会员中心订单信息
改进 将前台模板头部及底部单独出来，方便二次修改使用
改进 后台商品标签添加与编辑，加入js判断类型与分组必须选择一个，选择类型后，分组会自动隐藏

新增 后台管理员编辑操作，提交成功后在该页面显示成功提示信息
新增 将广告设置显示调整为跟随前台模板对应显示广告信息，在前台模板中的配置文件设置
新增 将特殊标签调整为跟随前台模板对应显示特定标签，在前台模板中的配置文件设置
新增 后台模板管理功能
新增 后台客户设置中加入默认头像设置，前台会员中心加入会员头像，用户编辑中加入头像编辑功能
新增 订单留言功能
新增 物流动态信息显示

其他更细调整，略